在市场上常常可以看到一种情况：那个叫喊得最凶的和发誓发得最厉害的人，正是希望把最坏的货物推销出去的人。
真正的职场高手，给人的第一印象绝不是"谁的人"，而是"踏实肯干"。
哪怕最大的算盘也算不清个人得失的账；谁若硬要算，只能越算越糊涂。
人活着要做火炭，去温暖周围的人，而不要做冰块，让人感到世态炎凉。
坚定挺立在逆境中，往往如焰火不灭，而在没有节制的欢乐中渐渐燃尽了。
无奈与迫不得已不能算宽容，宽容的最高境界是对众生的怜悯和谦让。
以奉承为能事者，必为伪善之徒。
有些事，明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。
天冷了，我要送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念。冬天来了，亲爱的朋友们，寒冷侵袭，保重身体。
喜欢一个人，却不敢说，怕说了以后连朋友都没得做，随意的开着喜欢你的玩笑，你却不知，我每次都当了真。
有时候需要狠狠摔一跤，我们才知道自己站在哪儿。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
我还是会相信爱情，但是不会再相信爱情能永远，现在要一份纯粹的爱情很难，放不下骄傲放不下身段，掺杂太多人太多事。
你的微笑，阳光般融化掉了整个世界。
对每个人心存感激，因为生活是人群共同建立的。没有他人，也不可能有我。
在感情中付出的比较多，不见得就是坏事。因为在多年以后，回想起这段日子，觉得遗憾纵生酸涩难言的那个人，一定不是你。
我注定不能跟你同行。可我想回去，回到最初的自己时，那个位子也早已被他人占据。过去的终究无法回头，我知道这一切都是命中注定，或许命运的帆，只让我们遇见，在那一季的冬天……
你以为放手可以成全我的幸福，可我最大的幸福就是能和你手牵手。
上帝为你关上一扇门的时候，还会顺带夹下你的脑子。让你经历经历什么叫绝望。
待人对事不要太计较，如果太计较就会有懊悔！
人才进行作业，而天才则进行发明。
往事、回首、是那么的不堪入目、如今、感慨、是如此的虚众哗宠。
感情，其实没什么，只是对你奋不顾身而已。爱一个人久了，心会醉。恨一个人久了，心会碎。牵挂一个人久了，心会累。人生，就是在红尘中不断相遇和邂逅的不断重复。
不要在不应该放松的时候放松，否则你将在不应该紧张的时候紧张！很多时候的放纵是由自己任意去放松导致的，把握好度！与所有家人共勉！
爱我的别放弃，恨我的您继续。爱是一件没有安全感的事情。越爱一个人，就越会担心TA离开，会怀疑，会患得患失，会想更多……两个人仅仅是相爱，不一定能走到最后。而两个人一直都在一起，才会有好结果。
冷静地分析过去的错误，试图从中受益，然后忘记这是使过去成为建设性的唯一方法。
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。其实，人生路，谁也来不了第二次。走慢一些看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。
人，要明白凡事首先靠自己，不要妄想在任何一方面依赖别人。钱，自己赚。爱，自己给自己。快乐，自己发掘。如果有人送钱送爱送快乐给你，这很好；但你仍要继续自己去创建生活。你的人生，是你的。在情绪上，也最好不要被别人过多地影响
最难的是成为自己因为你总要逃避别人口中的希望。
在一流的城市拿着下流的工资，但是我依然要坚持我觉得一辈子不能这么过了，我不甘平庸也不能平庸。
大家都是逆着成长的，谈何放弃。
在生活中，就算遇到困难我们也不能低头，遇到挫折也不能屈服。左手代表方向，右手代表希望。当左手拍响右手时，我们的步伐就有节奏；当右手拍响左手，我们的力量就有源头。有方向，有决心，有节奏，才能勇往直前，雨中也一直走！
因为远行的人，心里永远装着家。
别叹世界太精彩，别羡他人太美好，不懂得舍弃，永远都得不到因有的回报。
请记住，每个人在乎的东西是不一样的，永远不要拿自己的想法去评价别人，也不要用眼睛去低估任何人！金钱无法衡量一个人的身份地位，更无法衡量一个人的价值。比起金钱，我们更应该羡慕：别人的文化修养、知识阅历。懂得尊重别人的人，比有钱人更值得别人尊重！
没有什么不会分手的秘诀，但有一个有用的道理：自己做不到的事情，不要强求对方一定要做到。
选择和一个人恋爱，不能只是因为他对你好。在对你好之外，他还应该有别的优点吸引你，足够你死心塌地要和他在一起。"对你好"是恋爱的必要不充分条件。对你好是他必须做到的，不是他施舍给你的。别搞错了。
走在需要奋斗的人生之路是个异常苦逼的项目，从开始的一刻，生活就把残酷、阴冷，清晰的刻在脸上，你所追求的天下大同，只存在于理想境界里。事实上则是生活没有绝对公正，也没有绝对公平。
所谓的好学生就是做坏事没被老师发现而已。
也许，心动不一定是恋爱，心定才是。
青春就是一个每个人都不得不变得现实的过程，当一个人可以面对这平淡的生活而不觉得无聊反而能发现其中的乐趣时，在某种程度上来说，他的青春结束了。我们想要融入大众，可我们在同时却又在排拒他们。我们想要找个人理解自己，可同时却不愿意放下那傲慢的心。
人生观决定人生，幸福观决定幸福。有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
为了一句他爱我，我迷失了自我，最后我知道他爱我，可是最终走不到一起了。我也不明白其中的原因，只是我们就这样走散了，再也回不去了。
你的眼睛，是我永生不会再遇的海。
我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜好回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手韶光仍下我大张旗鼓的向前奔往。
不要在诺言消失的时候去责问对方，"你问什么这样？我们以前不是说好的么……"因为你的这种行为只会让对方觉得厌恶。
假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。遇见你，花光了我所有运气。
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。人生路上，真正能帮你的，永远只有你自己。早安！
佛说：影为阴，人为阳。光明与阴暗势如水火，此消彼长。当光明消逝，阴暗就会疯长。要让光明住在心中，使阴暗无处躲藏。
事业是一个女人永远不可丢弃的一部分，多少女人因为一个"钱"字选择了卑微；又有多少女人因为没有"事业"，降低了自己的地位！
一辈子的岁月那么长，总要找一个可以与之随时唠叨的人，不然生活是不是太过苦闷？这世上分明有一个人与你有着最亲密的关系，却不愿和你多废一句话，这该是一种怎样的悲凉！
也许你也不是没有梦想，只是没有梦想成真的行动力，所以你总是羡慕别人这样，羡慕别人那样，一辈子活在羡慕别人和对自己的梦想说说而已之中。
这世间，有一种压力，叫上有老下有小；有一种责任，叫上有老下有小；更有一种幸福，叫上有老下有小。
有时候，想要看到自己的进步可能比较困难。有时候，当你追求的结果并没有像你期望中那样如期到来，这可能很令人沮丧。但是，你仍然在进步。也许你前进得很慢，但你仍然在努力移山。
这样的生活，这样的我，这样的你和他，这样的世界，要我该用什么去诠释，埋怨和憎恨真的不是我想要的。
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足，不和别人比较，不和自己计较，完美是一种追求，追求完美的同时，要把握做人的尺度，快乐是生活的必需，追求快乐的同时，要守住善良的底线。
不要急于下结论，尤其生气时不要做任何决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。
人活着真不容易！滚滚红尘，几多心酸，几多无奈，几多痴狂，几多寂寞……在生活中体验人间百味，在体验中感受生活。
一个不懂得为亲人让步，为朋友让步，为爱人让步，为合作伙伴让步的人，是缺乏胸襟的人，最无能和不可交的人。试问一个连自己人都斤斤计较的人可交往吗！
人间故事总平凡，岁岁平安百姓家，流失的是岁月，留下的是记忆，不管岁月怎么转换，要保留下自己犹如这古墙颜色一样的朴素。
人要惜缘，因为生生世世互为缘，用一片情，写一颗心，还一个愿，记一辈子，让你孤独的等候永远有一个可想可念可爱可亲的心上人。那样，心就不会再老死，情就不会再枯萎，爱就不会再荒芜。
世间并不存在"失败"，那不过是生活想让我们换条道走走罢了。
说真的，钱，一定要自己挣！也许每个人在活得累时都想找个依靠，但最后发现，能依靠的只有自己。再穷，也要对得起自己的自尊；再穷，也要努力提升自己！
很多情侣吵架闹别扭的时候。男人的`逻辑是"如果你爱我，你就不会走。"而女人的逻辑都是"如果你爱我，你会来找我"……然后这段故事便没有然后了。
感谢在你生命中出现并且现在还陪伴在你左右的人是他们让你明白你最需要的是什么从现在开始再也不能让你们付出比我付出多我的朋友我的家人我的爱人我爱你这句话现在说一点都不矫情。
愿怀念化作一捧暖和，清了纸笺上的墨印，浅了岁月留下的痕迹，带着我的祝愿，暖和你的心房。
你从不会做饭到后来的得心应手；从一开始一个人生活的不知所措到现在的井井有条；从根本不能习惯离别到最后的平静；从曾经爱的过度疯癫到现在的小心翼翼。在这个不可逆的过程里，我们只能沉淀，只能向前，变成另外一个人，这个人也许成熟也许挣扎，只愿你能变成一个你不讨厌的自己。
所谓时尚或潮流经常就是大家被某种畸形的审美价值观绑架，或全体起哄而已。一个人官做得越大，胆子就会越小，膝盖就会越软，神经就会越衰弱。朝廷中的红得发紫的大臣，其实都是患有严重的强迫症或抑郁症，花天酒地就像吸毒，求个片刻的麻醉与欢娱。
当你习惯以攀比做为幸福的衡量时你就已经输了生活。
流星，因为短暂而瑰丽，划过黑寂的夜空，释放出那一闪而逝的光线，固然微弱，但却没有人能无视它的存在。人生如同流星，布满了出色与传奇，如同一支瑰丽的传说，毕竟是否会象流星那样短暂，别人抉择不了，上天也抉择不了，只有本身来把握。假如愿意，流星也可以酿成永恒。
生活就像一辆变速自行车，有的档很多人从来没用过。</p><h2>
经典心灵鸡汤励志语录2</h2><p>
人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
没有退路时潜能就发挥出来了。
人生是本书，不要急着跳到最后，看究竟是否值得一读，只需好好品味，在每一页都留下自己美好的回忆。
做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。
不怕路长，只怕志短。
你一天的爱心可能带来别人一生的感谢。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。
只要功夫深，铁杵磨成针。
成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
我努力，我坚持，我就一定能成功。
获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。
不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。
成功的秘诀是努力，所有的第一名都是练出来的。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。
很多事先天注定，那是“命”；但你可以决定怎么面对，那是“运”！
试着放纵自己，却总牵绊于过多的束缚，依循着规律生活的只是一具失去灵魂的躯壳。
没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。
要成功，先发疯，头脑简单向前冲。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
吃得苦中苦，方为人上人。
只要路是对的，就不怕路远。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。
人生只有创造才能前进；只有适应才能生存。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
永不言败是追究者的最佳品格。
目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。
人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
人生难得几回搏，此时不搏何时搏。
当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。
善待自己，幸福无比，善待别人，快乐无比，善待生命，健康无比。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
用心观察成功者，别老是关注失败者。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能性。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
因为有悔，所以披星戴月；因为有梦，所以奋不顾身。
一个人的成功不取决于他的智慧，而是毅力。
不怕你不懂不会，就怕你不学不干。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
付出才会杰出。
人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
弱者用泪水安慰自己，强者用汗水磨练自己。
成功的秘诀就是每天都比别人多努力一点。
经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
热情和欲望可以突破一切难关。
成功的秘诀在于坚持自已的目标和信念。
绳锯木断，水滴石穿。
你战胜苦难，它就是你的财富；苦难战胜你，它就是你的屈辱。
一个有信念者所开发出的力量，大于个只有兴趣者。
永不言败，是成功者的最佳品格。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。
成功就是简单的事情不断地重复做。
赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
不为失败找借口，只为成功找方法。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。
伟大的力量存在于我们的内心。
人生就像钟表，可以回到起点，却已不是昨天！
不要问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。
目标和信念给人以持久的动力，它是人的精神支柱。
少壮不努力，老大徒伤悲。</p><h2>
经典心灵鸡汤励志语录3</h2><p>
生活总是两难，再多执着，再多不肯，最终不得不学会接受，从哭着控制，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安，别想太多，一切都会过去的。
做喜欢的事情，奔赴真实简单的生活，是是非非总是少不了，闲言碎语平常心就好，毕竟日子是自己的。
从来只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
若是你心怀旧梦，就别再无疾而终。加油，为实现梦想努力。
当一个人心中有恨时，他自己就是第一个受害者；多一分心力去议论别人，就少一分心力反省自己。
跟雨伞学做人，你不为别人挡风遮雨，谁会把你高高举在头上！
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
感觉活着真好，生死也就是一秒钟的事，一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要好好活着。
你走过多少条街，会想起多少次我，你还梦不梦你还痛不痛回忆那么重你怎么背的动，如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。
出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。做人像水，做事像山。
安逸舒适的生活会磨灭人的意志，紧张火热的工作能增长人的锐气。
努力不一定有收获，但不努力就更不会有收获。
连你自己都不相信可以拥有，所以注定得不到。人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
真正认识你的人，除了你的朋友，就是你的对手。
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。
过往不恋，未来不迎，当下不负，如此安好。